또 너니?
너는 왜 꼭 내가 사고 칠 때만 보니...
가. 나 오늘 좀 혼자 있고 싶어.
미안하다, 오늘.
선배.
저도 죄송합니다.
뭐가?
저도
사고 칠 것 같아서...
아니, 저기 백승찬 너 뭐하니?
나 지금 좀 당황스러우려고 그런다.
선배 편하게 우시라고
우는 거 사람들이 보면 창피하실까 봐.
아니, 네가 이러고 있는 게
더 사람들이 볼 것 같지 않아?
요즘 젊은 것들은 아무데서나
쯧쯧쯧.
어떡해? 이러고 있을 거야?
너 때문에 눈물 쏙 들어갔다.
언제나 느끼는 거지만 넌 애가 참
생뚱 맞아.
근데 괜찮아. 귀여워.
고맙다.
가랄 때 안 가고 옆에 있어줘서.
가란다고 갔으면
나 진짜로 외로워질 뻔했어.
선배는 막 혼자 울고
이러는 거 안 어울립니다.
약간 화내거나 욕하거나
씩씩할 때가 더 멋집니다.
음...
근데 너, 왜 갑자기 선배라고 해?
님자 어디 갔어?
네? 선배.
에이, 선배 왜 이래.
한 대 맞을 것 같은데.
뭐야? 왜 대답을 못해?
갑자기 왜 선배님이 선배가 됐지?
제 동기 창식이도 선배라고 하고
저랑 한 살밖에 차이 안 나는
이승기씨도 누나라고 잘만 하던데요.
말도 막 반말, 존대말 섞어서 하고.
그래서? 너도 말을 짧게 하겠다?
네, 저도 선배라고 할 겁니다.
님자 뺄 겁니다.
앞으로 쭉.
그래라, 그럼.
네, 선배.
전화를 받을 수 없어 소리샘으로 연결됩니다.
사실 제가 세상에서 가장
쉽다고 생각하는 일이
화난 예진이 풀어주는 거거든요.
♫그대가 가는 줄도 몰랐어 그때 난♫
자.
앗싸!
♫들리고 보이지도 않았어 그때 난 정말
♫뜻 모를 그 말 한마디 남긴 채로 가는 네게♫
진짜!
♫멈춰 가지 말라고 가지 말라고 말해♫
아, 뭐!
♫내 꿈속에 달링 우우우우
자. 풀어, 풀어.
♫어서 내게로 달려와줘
♫늦어도 좋아 내 마음 다시
♫늦어도 좋아 내 마음 다시♫
근데 애가 들어와야
풀어주든가 말든가 하지.
♫두드려줘요 예전처럼♫
근데 애가 들어와야
풀어주든가 말든가 하지.
♫두드려줘요 예전처럼♫
에이! 계집애가
밤 늦게 위험하게. 아무튼 정말.
왜 그러세요?
안되겠어.
내가 지금 이 상황에 라준모네
집에 기어들어가라고?
아니, 나 못 들어가.
너 얼른 집에 가.
어디 가시게요?
나 회사 가서 자려고.
예?
뭐 숙직실 가서 자도 되고
사무실에서 자도 되고.
그래도 그건 좀 그런 것 같은데.
그렇긴 뭐가? 회의하다가
회사에서 밤만 잘 새면서.
놔봐, 빨리.
그래도 정 그러시면 저도 따라가겠습니다.
(휴대전화 문자메시지 도착음)
어머머머. 어머, 이거 뭐야?
가위?
라준모 드디어 미친 거지?
얘가 지금 우리 애기한테
무슨 짓을 하는 거지, 어?
이 가방이 무사하길 바란다면
30분 내로 집에 들어와라.
만약 시간 내에 도착하지 않는다면
내가 얘한테 무슨 짓을 할지
나도 장담을 못 하겠다.
어떡해.
야, 골라도 제일 비싼 아기를 골랐어.
승찬아, 어떡해!
이 치사한 놈. 손만 대봐.
죽었어, 라준모!
24분.
내 가방 어디 있어?
아깐 내가 미안했다.
됐어.
내 가방이나 내놔, 빨리.
내놔.
-미안했다고. 아까도 미안했고
-아, 진짜!
지난번에 내가 너한테
거짓말한 것도 미안했다고.
이거 봐. 내가 사과하잖아.
야, 너 초딩이냐?
유치해서 웃음도 안 나와.
아무튼 나간다는 소리 하지 말고
너 아파트 입주날까지 그냥 여기 있어.
너 하는 거 봐서.
신디야
今天早上有人寄了
오늘 아침에 누가 증권가에
돌고 있다는 뭘 보내줬는데
글쎄 네가 PD랑
몸싸움을 하다가 다쳤다는 둥
다리가 부러졌다는 둥
별 말같지도 않은 말들이 떠도는 모양이야.
말 같지도 않은 걸 뭘 신경 써요?
오늘부터 활동 시작하면 싹 사라질 겁니다.
그렇지. 그러라고 너 일본 보내는 거야.
다리도 아직 아픈데
멀리까지 보내는
엄마 마음도 편치가 않아요.
신디야, 지금은 네가 나한테
섭섭할지 몰라도
말은 나기 시작할 때 싹을 다 잘라버려야 돼.
내가 아니면 그만이다 냅두면
이게 기정 사실이 된다니까.
나중엔 자르고 싶어도 못 잘라
너무 퍼져버려서.
나 걱정 안 해요.
대표님이 알아서 언론플레이 다 해주니까.
우리 신디 다 컸네.
연습실 한구석에서 엄마 보고 싶다고
집에 가고 싶다고 울던 애가.
그러게요.
이제 보고 싶은 엄마도 없고
가고 싶은 집도 없고.
나 참 많이 변한 것 같아요.
김포에서 출발하지?
엄마 차로 가자.
아니에요. 매니저 지금 오빠가 오고 있어요.
선배!
어? 백승찬!
회사 가세요?
아니, 나 병원 가.
오늘 이거 실밥 푸는 날.
타세요.
저 점심때부터 회의라
좀 늦게 가도 되거든요.
그래? 그럴까, 그럼?
야, 뭐 깨끗한데 계속 치워?
내 차보다 훨씬 깨끗하다, 야.
안전띠.
연예인 같지 않냐?
사람들 따라가는 거 보니까
유명한 사람인가 본데.
내가 아는 애 아니야?
예, 실장님.
연락처 받았습니다.
공항 도착하는 대로 바로
연락 드리겠습니다.
두 번 다시 실수 안 하겠습니다.
신디야, 기분 안 좋지?
나도 솔직히 좀 대표님이
너무하신다고 생각한다.
아니, 깁스까지 한 애한테 행사라니.
그래도 어쩌냐.
갔다와서 좀 쉬자.
오빠도 강력하게 어필해볼게.
신디야.
뭐야, 이 시츄에이션은?
뭐긴요.
다들 잠수 안 타보셨어요?
전 안 타 봤습니다만.
아니, 지금 잠수를 타는 거야?
퇴원하다가?
아니, 근데 왜 이 차를 타?
이거 봐, 신디씨.
우리가 그런 사이는 아니지 않나?
아니, 뭐 잠수를 탈 때
도주로를 확보해 준다든지
은신처를 제공해 준다든지.
저, 일단은 출발하겠습니다.
얘! 아, 어디를 출발해?
정리가 아직 안됐는데.
주차료를 사전정산 해서
10분 안에 차를 빼야 되거든요.
지금 8분 지나서...
나 돌겠네.
출발해요.
우리 백승찬 PD님은 연체료나
추가요금에 민감한 분인데.
야, 그래. 일단 나가. 나가서 얘기하자.
좋아. 일단 좋다고.
아니, 뭐 우리가 모르는 사이도 아니고
급하니까 차에 탈 수 있어요.
근데 이건 신디가 탄 거기 때문에
우리한테는 아무런 도의적
책임이 없다는 거야.
거기까진 맞지?
물티슈 있어요?
아니, 이봐요, 신디씨.
그래, 솔직히 내가 겉으로 좀 세보이지?
근데 세 보인다고 해서
신디씨네 대표님이 안 무서운 건 아니야.
무서운 건 무서운 거라고.
그날 내가 병실에서 좀
바락바락 대들긴 했는데
나도 그 순간 무서웠어.
야, 승찬아. 너도 그날 봤잖아.
변대표가 그 매니저 뺨 때리는 거.
네
솔직히 저번에 제가 그 대표님한테
싼마이라고 했을 때
저는 그때 대표님 입에서 불이
뿜어져 나오는 줄 알았습니다.
그래, 그렇다니까.
야, 너 변대표한테 싼마이라고 그랬어?
네.
네가 미쳤구나. 얻어맞지는 않았니?
딱 때마침 준모 선배님이 오셔가지고.
준모가?
진짜 걔는 오지랖도 넓어.
아니, 그래 가지고? 준모가 뭐라 그러디?
얘기 좀 해봐, 응?
저 택시 타는 데서 내려주세요.
내리겠다고?
택시 타고 어디 가게?
알아서 할게요, 택시비는 없지만.
아니, 돈도 없다면서.
어우 참 대책 없네.
집이 어디예요, 신디?
우리가 데려다줄게.
집엔 못 가죠.
나 잠수 타는 중인데
집에 있으면 이상하잖아.
아니, 그럼 지금 지내는 데 말고
뭐 부모님 계시는 데, 그런 데.
좀 멀어요.
아, 나 진짜! 어쩌겠다고, 그럼?
그럼 뭐 친구네 그런 데는?
신디씨는 친구가 없...
내가 그랬죠. 친구 있다고.
있는데 다들 좀 바쁜 거뿐이라고.
아, 진짜 돌겠네.
아니, 돈도 없고
그리고 친구는 있는데 바쁘고.
다리는 그 모양이고!
그러게요.
탁PD님이 일부러
그러신 거 아닌 건 아는데요.
다리만 좀 멀쩡했어도
상황이 훨씬 나았을 텐데.
이게 덜 아물었는지
움직일 때
아!
뭐라고? 너 다시 한번 말해봐!
그게...
분명히 차에 태워서 출발을 했는데
운전하다가 돌아보니까
사라져 있다고 합니다.
글쎄 그게 무슨 또라이 같은 소리냐고.
박군 얘 어디 있니?
그게...
(박군)제가 신디를 잃어버렸다고
대표님께 말씀드리느니
차라리 이대로 맹수 우리에 들어가겠습니다.
저를 찾지 말아주세요.
얘도 잠수를...
대표님 무섭다고...
신디 핸드폰도 꺼져 있고.
어떻게 할까요?
뭘 어떻게 해?
지금 스케줄 몇 개가 펑크 나게 생겼는데.
당장 찾아!
갈 만한 데 다 뒤지라고!
예!
아니, 알잖아.
내가 사정이 있잖니.
내 처지가 누구를 집에 데려갈 수
있는 그런 처지가 아니에요.
저희 집은 부모님이랑
지금 형이 별거 중이라 와 있고요.
또 중학생 여동생이...
다 괜찮은데
네 중딩 여동생 때문에 안되겠다.
바로 소문내겠어.
예, 그러고도 남을 애입니다.
아니, 신디
우리가 돈은 어떻게든 빌려줄 테니까
호텔 같은 데
특급호텔 같은 데 가 있는 거 어때?
한강이 쫙 내려다 보이는 데 가서
며칠 쉬면서 마음을 추스리면, 응?
서울시내 특급호텔부터 뒤져.
걔 결벽증 있어서 아무 데나 못 갈 거야.
서울에 없으면
부산하고 제주도 호텔도 다 뒤져보고.
변대표님이 날 너무 잘 알아서.
벌써 거기부터 뒤지고 있을 거예요.
아, 그럼 어쩌라고!
사흘만 신세질게요.
연습생 시작하고 10년 동안
나 하루도 쉬어본 적이 없어요.
딱 사흘만 쉬고 싶어서 그래요.
얘, 넌 왜 날 그렇게 보니?
뭐야?
아무튼 신디네 회사에서는 다음
녹화 지장 없겠다 어쩌고 하는데
내가 봤을 땐 무리야.
그러니까 그날만 게스트를 넣든
대안을 생각해 보자고.
오늘 신디 일본에서 무슨 행사 있는데
거긴 간다던데요.
그럼 웬만큼 활동할 수
있다는 얘기 아니에요?
거기 펑크 났다는 소문이 있어요.
그래?
신디가 비행기를 안 탔대요.
공항패션 찍는다고 나가 있던 기자들
다 물먹었대.
아직 병원에 있는 거 아니에요?
신디 퇴원사진은 카페에
다 떴어요, 인터넷에 다.
잠적한 거 아니야?
뭐하냐?
죄송합니다. 죄송합니다. 사래가...
야, 그게 말이 되냐.
변대표 그 여자가 어떤 여잔데.
신디 걔는 변대표 손바닥 안이야.
걔는 잠적해도 갈 데가 없어요.
아, 결국엔 했네.
내가 하고 말았어, 그렇지?
신디 잠수 타는 데 도주로 확보해주고
은신처도 제공해 주고
그러니까 여기서 준모
PD님이랑 동거하신다고요?
아니
내가 아까 백 번 설명할 땐
이해한다고 그러더니
지금 또 이게 무슨 망언이야.
알아요. 그러니까 동거가 아니고...
주소 공유관계. 일시적인.
저기 내 동생 방이야.
내 동생 방 보여줘?
아니에요. 괜찮아요.
진짜 이해했어요.
아까도 이해했다며.
그러니까 탁 PD님이랑 저랑
지금 비슷한 상황이라는 거잖아요.
비슷해? 뭐가?
갈 데가 없어서 일시적으로 얹혀 있는 거
이 집에.
정확히 이해했다니까요.
펑크까지 낸 거 보면
신디가 잠적한 게 아니냐, 그런 거지.
잠적한 거면
남자가 있는 건가?
맞네, 맞아.
남자야, 남자.
그러니까 남자가 생겨서
대표님 말 안 듣고 잠적한 거다.
그럼 남자가 연예인일까? 아이돌?
웬만한 아이돌 누가 누구
사귀는지 내가 다 아는데.
신디는 아닐걸.
그럼 재벌2세?
그런 것 같아, 그렇지?
맞네.
재벌이랑 사귀니까 위약금
따위 두렵지 않다
그러고 펑크 낸 거지.
재벌2세랑 파리 어디 특급호텔에
가 있는 거 아니야. 파리...
쟤네는 무슨...
잘 알지도 못하면서.
이거 삼베베개인데
우리 엄마가 나 쓰라고 보내준 건데
개시도 안 한 거 내가 특별히 내주는 거야.
귀한 거야, 이거 진짜.
PD님 핑크 좋아하시는구나.
뭐라고?
아니, 벽지가 막 핑크일 줄은 몰랐어요.
안 그래 보이셔서
아니, 그럼 내 방엔 호피무늬 벽지가
발라져 있을 것 같고 그런 느낌인가?
아니, 그런 얘기가 아니고요.
의외라서.
PD님, 저 물.
뜨거운 물, 찬물?
찬물.
그냥 미지근한 물 마셔.
몸도 안 좋은 애가 뭔 찬물을 먹어.
죄송한데 제가 미지근한
물을 별로 안 좋아해서.
여기 라임이라도 좀 띄워주시지.
뭘 띄워?
집에 라임이 없어요?
레몬이라도.
우리 집엔 귤밖에 없어.
PD님, 놀이공원 측에서 연락왔는데요.
스태프들 숙소는 따로 계약을 해야 된대요.
야외취침할 장소 포인트는
직접 보셨으면 하던데요.
지난번에 그냥 가버리셔서.
내일밖에 시간이 없네.
오늘은 여기서 회의 끝나고 가면
5시쯤 출발해서 6신쯤 도착.
너무 늦지 않나?
어차피 저희 촬영도 야간에 진행될 거니까
밤그림 보시는 것도 나쁘지 않을 것 같아요.
너는 일단 회사로 가.
난 어차피 월차니까 내가 집에 있을게.
대신 너 준모한테는 얘기하면 안돼.
왜요?
준모는 이런 얘기 들으면
사람들 앞에서 표정관리가 안된다니까.
너는 되겠니?
너도 안될 것 같은데?
아니요, 저는 포커페이스가 가능합니다.
어쨌든 너도 조심하고.
아, 백승찬. 너도 내일 같이 가자.
사진도 찍어야 되고 하니까.
네.
수고.
왜? 뭐 할 말 있어?
예, 긴히 드릴 말씀이...
왜? 뭔데?
그리고 준모한텐 집에 오기
전에 슬쩍 귀띔을 해주든가.
사실은 집에...
준모야, 태호 형 한잔 사는데
갈래?
가지, 뭐.
예진이는?
예진 선배는 안됩니다.
오늘 회사 안 나오실 것 같아서.
아, 맞다.
걔 오늘 병원 간다고 월차 냈어.
그럼 우리끼리 가지, 뭐.
너도 같이 갈래?
아니요, 괜찮습니다.
뭐 할 말 있다며?
아닙니다.
지금 뭐해?
이게 각이 좀 안 맞는 것 같아서.
제가 다 할게요.
잘하네.
이런 거 안 해봤을 것 같이 보이는데.
제가 좀 정리 안된 걸 잘 못 보는 성격이라.
(초인종소리)
누구세요?
승찬입니다.
라임 사왔습니다.
응, 그래.
아니, 무슨 집에서 물에
이런 걸 띄워먹는다고.
유난이다, 유난이야.
그럼 저는 들어가 보겠습니다.
-응, 그래, 가. -저녁 먹고...
먹고 갈래?
네. 주시면...
뭐 해주실 거예요?
저는 파타치즈랑 렌틸콩만 있으면 돼요.
아, 퀴노아랑.
뭐노아?
벌써 X파일이 떠도는 모양입니다.
무슨 X파일?
회사가 신디 핸들링을 못한다
사이가 안 좋다
재계약이 위험하다
또
재벌 2세랑 해외로 밀월여행을 떠났다.
그러니까 왜 그런 구질구질한
소문나게애를 못 찾고 있냐고!
얼른 찾아서
공식일정 소화하면 쏙 들어갈 말들인데.
그게 말 안 나게 조용히
찾는 데는 한계가 있고요.
또 신디가 평소에 친하게
지내던 사람도 없고
어디 갈 만한 데가 있는 아이가 아니라서.
근데 더 큰 문제는
이렇게까지 연락이 안된 적이 없는데
진짜 무슨 일이 있는 거 아닌가라는...
사고가 났다든가.
납치가 됐다든가.
안되겠다.
네, 아무래도 경찰에 신고를
하는 게 좋겠죠?
신디가 사라졌어요.
광고하게?
아, 그럼 어떻게 해야 할까요?
변대표네서 뭐 연락 받은 거 없어?
아이, 없다니까.
나도 아까 들었는데 신디가
재벌 2세랑 눈이 맞아가지고
파리 어디 호텔에 있다는데.
다리 다쳐서 깁스한 애가
무슨 파리야, 파리는.
나도 들었어.
샹젤리제 거리에서 본 사람이 있대요.
신디가 변대표네랑 계약 다 돼가잖아.
재벌 2세 만나고 나서
이제 더는 회사에 흔들리지 않겠다
그래서 해외로 잠수탄 거 아닐까?
내가 어떻게 아냐.
그 얘기 그만해.
형
오늘 행정반 고양미 입고 온 옷 봤어요?
내가 고양미가 뭘 입고 오나
그것까지 볼 여유가 어디 있냐.
내가 요새 매일 체크하고 있는데
옷을 한번도 같은 걸 안 입어요.
옷도 다 일반 옷가게에서
파는 게 아니라니까.
엄청 비싼 거야, 그게 다.
형, 얘만 너무 한가한 거 아니야?
뭘 그런 걸 체크하고 있냐?
야, 생각해 봐라.
행정반 월급으로 어떻게
그렇게 비싼 걸 입냐고.
차도 엄청 비싼 차고.
자기 마음대로 일처리 하는 것도 그렇고.
이건 고위층과 모종의 관계가 있지 않고서야.
아휴, 얘 또 소설 쓴다.
이모, 여기 불판 좀 바꿔줘요.
예.
전화기가 꺼져 있어
소리샘으로 연결됩니다.
야, 여기 뭐 아주 너네 집이냐?
네가 왜 밥상을 차리고 있냐?
예... 그게...
아니, 너는 밥을 못 차릴
정도로 팔이 아픈 거야?
아니, 그게 사실은 준모야...
그럼 뭘 시켜 먹든가.
아니면 나더러 뭘 사오라 그러면 되지
우리 집이 만남의 광장이니?
왜, 평소 보고 싶었던 친구도 초대하고
동창회도 하고
아는 사람 다 불러들이지 그래.
아, 비켜봐.
안녕하세요, PD님?
신, 신디!
야, 내가 너무 놀라서 말...
말도 안 나온다, 내가.
아니, 그렇다고 다짜고짜
애를 여기 데리고 오면 어쩌자는 거야?
아니, 나도 좋아서 그런 건 아닌데
애가 좀 안됐잖아.
아니, 아무데도 갈 데가 없다는 게 참...
남의 일 같지도 않고, 내가.
아니, 그러니까
네가 인간적으로 다른 사람의 아픔에
처절하게 공감하고 그러는 건 참 좋은데
내 집으로 그 생색을 왜 내냐고, 왜?
뭐, 그래. 집 주인이니까
네가 결정해, 응?
변대표한테 전화해서 데리러오라
그러면 그게 제일 간단해.
그 여자가 데리고 가서
애를 잡아먹든가 말든가, 응?
다들 왜들 이래, 진짜?
나만 쓰레기니, 나만?
와, 정말 진짜!
허 참!
아니, 무슨 파리의 샹젤리제 거리에 뭔
특급호텔에 있다고 소문은 쫙 났는데.
여기서 김에 밥을 싸고 먹고 앉아 있으니.
참 나... 여기가 특급호텔이었구나.
저 원래 이런 거 먹으면 안 돼요.
짜고 매운 거. 특히 이거 국물.
이거 누가 끓인 거예요?
누가 끓이긴. 내가 끓였지
정말 맛있습니다.
그래? 많이 먹어
참!
아무튼 아까 물어보니까
렌틸콩도 없고
페타치즈도 퀴노아도 없다 그래서
오늘은 제가 어쩔 수 없이 먹는데요.
내일은 좀 준비를 해주시면 감사하겠어요.
저 이렇게 나트륨 섭취하면 안돼요.
내일도 있게?
(노크소리)
저 가보겠습니다.
아, 그러세요.
아, PD님.
나 뭐 좀 물어볼 게 있었는데
잠시만.
네.
여기 이렇게 밑줄 쳐진 거 왜 그런 거예요?
아, 그건... 보다가
마음에 드는 구절들...
난 무슨 말인지 하나도 모르겠어.
너무 어려워.
구체적으로 어떤 게...
어... 그러니까 예를 들면
새는 알을 깨고 나온다.
알은 세계다.
태어나고자 하는 자는 하나의
세계를 깨뜨려야 한다.
이건
인간의 보편적인 특성이라고 할 수 있는
나약하고 나태하고 두려움이 많은 그런 속성을 깨야만
@
또 다른 세계로 진입할 수 있다.
그러니까 새는 인간
알은 인간을 둘러싼 기존의
사회, 환경, 율법이랄지
인간관계 같은 것들.
안정되어 있지만 동시에
정체된 것들을 의미하고요.
인간이 그런 것들을 깨고 나오면 비로소
새로운 세계를 얻는다
진정한 자유를 얻는다.
뭐 그런...
저는 개인적으로
이 구절을 인간이 성장하려면
고통과 희생이 따른다
그렇게 해석하고 있습니다.
고통과 희생.
예. 제 생각입니다.
PD님 생각.
(휴대전화 벨소리)
왜?
변대표.
뭐? 변대표?
아이고, 무서워.
여보세요?
(변대표)라PD? 나 변엔터 변이야.
지금 라PD네 집 앞인데.
집 앞이요?
알았어요.
죄송해요. 저 그냥 갈게요.
일단 있어봐요.
내가 가서 뭔 얘기인지 듣고 올 테니까.
우리 집은 어떻게 알고 온 겁니까?
기억 안 나, 라PD?
5년 전에도 여기 한번 온 적 있었는데, 왜?
그랬네요, 참.
소식 들었죠, 우리 신디.
네. 뭐, 얼핏.
혹시 이 사건에 대해서
우리 라PD 아는 거 있어요?
저야 모르죠.
라PD는 지금 우리 신디가
출연하고 있는 프로그램 PD니까
내가 톡까놓고 말할게.
우리 신디 지금 잠수탔어요.
한번도 이런 적 없던 아인데
요새 무슨 뒤늦게 사춘기가 온 건지.
아무튼 좀 속을 썩이네.
잠수타고 나니까 회사랑 불화설부터
또 무슨 재벌 2세랑 해외 도주설까지.
X파일인지 뭔지 막 돌아다니는데.
뭐, 사실이 아니면 그만인 거죠.
라PD, 난
조간신문 1면 톱 막느라
신문사 윤전기 전원 코드 뽑던 시절부터
이 바닥에 있던 사람이잖아.
그때나 지금이나
가장 무서운 건 이거야.
막수유.
그런 일이 있는지도 모른다.
혹시 죄가 있을지도 모른다.
그런 추측.
소문, 수근거림
아니면 말고. 카더라 통신.
이거 당할 사람 없거든.
내일 아침이면 기자들한테
전화 많이 올 거예요.
라PD는 나랑 입을 좀 맞춰줘야겠어.
우리 신디는 휴식이 필요해서
소속사의 철저한 보호하에 잘 쉬고 있다
이렇게.
신변엔 아무 문제가 없다.
그렇게 얘기를 좀 맞춰달라고.
그 부탁 하러 왔어요.
그러죠, 대표님.
왜냐하면
신디는 진짜로 잘 쉬고 있으니까.
그래도 다행입니다.
저는 다 알고 오신 줄 알고
되게 걱정했는데.
아니, 나도 이 아줌마가 알고 온 건가
모르고 온 건가 해서 긴장했더니.
아, 목이 다 타네.
이야!
이거 누가 이렇게 해 놓은 거야?
대단하다, 진짜.
맥주 마실 사람.
맥주 안 마신다며.
그거는
얼굴 부어서 다음 날
스케줄 못 할까봐 그런 거죠.
오늘은 괜찮아요, 내일 일이 없으니까.
아니, 신디 그렇게 안 봤는데
어쩜 그렇게 정리정돈을 잘해, 응?
있잖아, 준모야.
신디가 주방 서랍 나무젓가락
다 정리해 놨다.
김밥집 거 따로
중국집 거 따로.
대단하지 않니?
솔직히 너 신디가 여기 와서
집정리 해주니까 좋지?
당연하지.
너 변대표가 신디 잠수 타가지고
막 찾으러 다니는 거 보니까
은근 꼬시지?
당연하지.
너 지금 신디 내 집에 데려다놓고
네가 생색내면서
신디 다치게 한 거 퉁치려고 그러지?
당연하지.
너 솔직히
이렇게 어리고 예쁜 여자 연예인이
니네 집 마루에 와서 이러고 있으니까
좋지?
당연하지. 좋지.
저, 지금 뭐 하시는 겁니까?
우리 술 먹을 때 원래 이러고 놀아.
당연하지 게임.
옛날에 X맨에서 했던 거.
무조건 대답을 당연하지라고
해야 되는 거야.
신디는 너무 어려서
이거 모를 수도 있겠구나. 그렇지?
당연하지.
뭐야, 지금?
너 지금 해보자는 거야?
당연하지.
오케이. 한번 해보자.
신디 너.
너 친구 없어서 여기 온 거지?
당연하지.
너 돈 없어서 여기 얹혀사는 거지?
너 저번에 자켓 벗어던진 거
그거 나 일부러 먹이느라
그런 거지? 그렇지?
당연하지.
아우, 나 진짜!
너 남자 만나면 3개월 못 버티고
다 까이지?
어머! 너 그거 어떻게 알았어?
야, 준모야. 네가 얘기했어, 어?
아니야. 내가 얘랑 뭐 그런 사이니?
아니, 그럼
네가 진짜 얘기한 거 아니야?
아니야.
그럼 어떻게 안 거야?
당연하지라고 했었어야지, 그걸.
참았어야지.
너 웃어?
너 나랑 해.
예?
너 서울대 다닐 때
수재라고 남들이 막 칭찬하고 그랬는데
방송국 와서 바보 소리 들으니까
엄청 억울하지?
당연하지. 요.
너라고 해도 됩니까?
-뭐 게임인데 어때? 해.
-그럼, 그럼.
예진이 너
네가 생각하는 것보다
훨씬 더 예쁜 거 알지?
취했냐, 어?
당연하지.
너도 좀 띨띨해 보이지만
볼수록 귀여운 거 알지?
당연하지.
아, 뭐하는 거야?
너 화낼 때가 더 매력적인 거 알지?
당연하지.
어이구, 문제 있네.
내가 너 이래서 좋아하는 거 알지?
당연하지.
뭐래냐, 진짜. 큰일났네.
준모 선배보다 더?
당연하지.
야! 너 얘 본 지 얼마나 됐다고
나보다 좋다고?
허 참!
너도 나 좋아하지?
당연하지.
야, 니네 지금 짜고 치는 고스톱이니?
뭘 짜고 쳐. 너만 몰라, 너만.
후배들이 나 제일 좋아하고 제일 존경해.
그치, 백승찬?
거봐.
잘 뒤져봐. 뭐 단서 될 만한 거 없나.
예.
넌 저쪽으로 가고...
넌 출입문으로...
빨리빨리. 빨리빨리.
김실장아, 내일 아침에
황변호사랑 통화해서
이번 위약금 건도
증빙서류 확실하게 정리해 두시라고 해.
우리가 다 돌려받아야 될 돈이다.
그게 다.
네, 알겠습니다.
저는요. 데뷔를 13살에 있잖아요.
그래서 통 뭘 제대로 해본 게 없어요.
아유, 아무래도 그랬겠다.
심지어 변대표 그 여자 밑에서
뭘 해봤겠어.
학교 생활도 제대로 해본 적도 없고
MT 가본 적도 없고
술도. 술도 제대로 마셔본 적도 없고.
아, 이거... 술을 모르면
인생을 모르는 건데.
뭘 알겠어, 내가.
술을 어떻게 마시는지도 잘 모르거든요.
자. 한 잔씩들 마셔봐요.
이게 어디에서도 맛보지
못한 신세계일 거예요.
내가 뭘 알겠어요.
내가 데뷔를 13살에
해 가지고 아무것도 모르지.
내가 데뷔를 13살에 했어요.
그래서 이 생활 지금 10년째인데
이게 아이돌 나이로 하면 환갑이라고.
내가 13살에 데뷔를 했어요, 13살.
내가 13살.
쟤 한 얘기 또 하고 또 하고 또 한다.
주사 있다, 응.
네. 약간 그런 것 같습니다.
사람이 말이야. 무엇보다
술버릇이 깨끗해야 하는 법인데.
예진이는 주사가 없어가지고.
온다, 온다.
예진이는 주사 있는 사람 너무 싫어요.
지금 오신 것 같습니다, 그분이.
야, 빨리 정리하자.
승찬아.
더 험한 꼴 보기 전에.
예진이 2차 가고 싶어요, 2차.
114죠?
언니!
예진이 2차 가고 싶어요.
나야 신디.
-아앙~ 어디 가?
-언니, 이 시간까지 ...
네, 언니.
내가 더 불쌍해.
난 거기 안 갈래.
13살에 저기...
놀이공원만 안 갔어도...
얘는 또 왜 이러니?
내가 13살짜리가 데뷔를 해서 뭘 알아.
나보고 웃은 거야?
13살에 뭘 아냐?
나이 13살에 데뷔를 해서.
죄송합니다.
예진이 집에 가고 싶어요.
니네들
선배님...
예진이 2차 가고 싶어요.
빨리 가요. 빨리 가요, 승찬아.
이러면 큰일나, 신디.
내가 13살에...
승찬아.
아, 몰라! 갈래. 너 왜 이래?
빨리. 얘들아.
-언니. -죄송합니다.
오늘은 들어가야 되지 않아?
사흘은 쉬고 간댔어, 쟤.
계속 스케줄 펑크 나면
변대표 성격에 가만 있지 않을 것 같아서.
무슨 수를 써도 쓸 것 같은데.
나도 그러는 게 좋을 것 같아, 응?
10... 10년 만에
처음으로 생일날 집밥 먹어봐요.
생일이야?
아, 진짜?
생일이네.
맞네.
딱 좋을 때 태어났다.
덥지도 않고 춥지도 않고.
콩그레츄레이션~
너는 미역국을 끓이지
북어국을 끓였어.
그걸 내가 알았니?
저기, 신디. 뭐 먹고 싶어?
야, 준모야. 그냥 우리 오늘
저녁에 신디 생일파티 해주자, 응?
오늘 저녁엔 안돼.
저번에 답사하다 못 한 거 해야 돼.
놀이공원.
놀이공원? 어디요?
용인.
나도 데려가면 안돼요?
아이, 거기를 어떻게 가.
지금 본인이 잠수 타는 중인 거 잊었어?
밤에 간다면서요.
저 꼭 가고 싶은 이유가 있어서 그래요.
저 좀 데려가주세요.
그래? 그래, 뭐.
눈을 저렇게 동그랗게 뜨는데
어떻게 안 데리고 가?
답사도 할 겸 너도 갈래, 간만에?
난 저녁에 회의가 있어서.
이따가 상황 보고 뭐...
민기자랑 연락 됐지?
네, 단독 인터뷰 준비 중입니다.
받아적어.
네.
신디는 모처에서 휴식 중.
소속사의 철저한 보호 하에
놀란 심신을 다스리는 중.
이유는 구체적으로 밝힐 수 없지만
심리적인 충격이 큰 듯.
아! 마지막에 이거 넣으라고.
한편.
신디는 얼마 전 한 방송사의
특집쇼 녹화 중
무대 위에서...
담당 여자 PD인 T 모 PD의
실수로 부상을 입어
입원을 한 바 있다.
아니, 갑자기 여기서
이 얘기가 왜 나와, 응?
원래 한편 뒤에
진짜 하고 싶은 말 하잖아요.
이게 뭔가 뉘앙스가
그 PD랑 뭔가가 있어서 신디가
심리적 충격을 받았다
그거 같잖아요.
뭔가 일부러 다치게 했나, 그런 거.
그런 거지? 나만 그렇게
느끼는 거 아니지?
네. 다들 그렇게 느끼고 있는 것 같아요.
뭐?
지금 신디 팬클럽에서 투표 들어갔거든요.
아니, 무슨 투표?
신디 사고에
PD님의 고의성이 있다, 없다.
아니, 내가 무슨 고의성이 있었겠니?
이게 말이 되니, 이게?
현재까진 고의성이 있었다가
85%로 압도적으로 우세해요.
아까까지만 해도 60%였는데.
상황이 안 좋게 흘러가네요.
그 T 모 PD가 나라는 걸 알까, 응?
공중파 방송 3사 음악 PD 중에
T 모 PD가 몇이나 될까?
그렇지? 나 혼자겠지?
야. 아니, 나는 신디를 구한 건데.
구하다가 부상도 당한 거고.
그리고 내가 지금 무슨 일을
하고 있는지 이것들이 알면
나를 영웅으로 떠받들어도
모자랄 판이거든?
어떤 일을 하는데요?
아우, 됐다! 됐어!
나 악플 이런 거 하나도 안 무서워.
모니터 뒤에 숨어서 입만 나불대는 것들.
입만 나불대는 것들이라고 했던 거
섣부른 발언이었다는 거 인정하고요.
보니까 행동으로 실천을 하네요, 애들이.
추진력들이 있네.
그만 찍지, 이제.
뭔 이런 경우가 다 있냐?
그러니까요.
예진아, 나는 PD가 출연자 밀어서
입원시킨 것도 처음이지만
그게 또 기사화 돼서
항의전화 많이 받아보는 것도 처음이다.
나 진짜 억울해요.
아니
정정보도 소송을 하든가
언론중재위원회에 올리든가 해야지
뭐하고 있는 거예요, 지금.
근데 그게 좀 애매하잖아.
사실 기사상으론
이번 사태가 우리 책임이다,
이런 건 또 아니라서.
왜 아니야?
뉘앙스가 딱 그런데.
뉘앙스만으로 어떻게 소송을 하니?
그랬을지도 모른다 이런 건데.
막수유.
그런 일이 있었을지도 모른다.
혹시 죄가 있을지도 모른다
그런 추측.
소문, 수군거림,
아니면 말고, 카더라 통신
이거 막을 방법 없거든.
변대표가 지한테 쏟아지는 화살을
지금 예진이 얘한테 돌린 거라고.
PD님, 안녕하세요?
안녕하세요?
괜찮아요?
괜찮지 않을 거야.
응, 그래. 나야.
T 모 PD다, 응?
괜찮아. 나 진짜 괜찮아.
차만 좀 부서졌어.
나 괜찮아.
선배.
괜찮으십니까?
뭐가?
아침에 기사 나고 나서 말들이 많아서요.
차도 누가 파손했다고
아, 진짜! 신디 팬들이 아주 힘이 좋은가 봐.
너도 저번에 봤잖아.
걔네들 운동선수 같은 그런
예쁜 신디 회원들 말이야.
이만한 애들, 진짜.
근데 괜찮아.
이런 헛소문 어차피 떠돌다가
아니다 싶으면 또 사그라드는 거야.
별일 아니야.
(문자 왔숑 문자 왔숑)
뭐야, 갑자기?
욕을 아주 원없이 먹는구나.
야, 변대표가 진짜 언론플레이 제대로 한다.
날 갖고 잘 노셔.
아유, 참!
전화번호 어떻게 알았을까요?
모르지, 뭐.
아, 그거. 차 창문 앞에
붙여놓은 전화번호.
어머, 어머. 진짜 그거 보고 알았나?
일단 그거 떼시고요.
당분간 조심하셔야 될 것 같습니다.
어디서 누가 튀어나와서
해코지 할지 모르니까.
아, 무슨! 됐어. 빨리 가.
너 뭐하니?
아니... 저 오토바이도 수상한데요.
봐. 참 퍽도 수상하다.
수상하긴 뭐가 수상해?
너 오버 좀 하지 마, 진짜.
너 때문에 더 다칠 뻔했잖아, 지금.
가.
왜 이래, 정말?
아무튼 너 유난스럽다, 진짜.
탁예진 PD님.
네, 전데요. 누구?
저 누군지 모르세요?
제가 잘...
이거 섭섭한데요.
누구시더라? 제가...
누구세요, 이분?
뭐야, 이거 놔, 진짜.
왜 이래, 진짜?
아는 분이야?
탁PD님, 요즘 좋은 일 있으신가 봐요.
얼굴 못 뵌 지 한참 돼서.
저 영철이에요.
예전에 포미닛 매니저 했던.
아, 명철씨!
왜 이렇게 살쪘어?
못 알아볼 뻔했잖아. 놀랐네.
아니, 근데 이분은?
아이, 탁PD님. 역시 능력자십니다.
아니요, 저는 아무도 아닙니다. 그...
대화 편하게 나누세요.
명철씨 나중에 봐요.
알겠습니다, PD님.
이리 와.
선배님...
저는 진짜 수상한 사람인 줄 알고
수상한 사람이면 어쩌게.
덩치가 네 두 배던데.
그래도
그렇게 액션을 하는 거랑
안 하는 거랑 되게 다릅니다.
야, 너 그리고
아는 분이야?
야, 너 요즘 아주 슬쩍슬쩍
말이 많이 짧아진다.
그건 이제 약간 메소드 연기랄까, 그런...
또 오버 좀 하지 마.
야, 누가 보면
내가 진짜 무슨 대단한 공갈협박이라도
당하고 있는 줄 알겠어.
나 그렇게 보이는 거 싫거든?
-아, 그래도
차에 그렇게 해놓은 거랑
이상한 문자 보내고 그러는 거
법적으로 대단히 심한
축에 속하는 협박입니다.
조심하셔야 됩니다, 진짜로.
선배.
저기, 아가씨.
그 페트병은 뚜껑이랑 병을 분리해서.
그렇지, 그렇게.
저기, 아가씨.
이런 가스통들은 그냥 버리면 안되고.
구멍을 내서 버려야 돼요.
응, 그래. 이렇게.
캔을 하나하나 물로 씻어왔어요?
네.
왜?
그게 깔끔하잖아요.
어머, 세상에.
어린 아가씨가 어쩜 이런 걸 다 알아?
요새 아가씨는 이런 거 몰라.
계란 껍질은 음식물쓰레기에
섞어서 버린다고.
말도 안돼. 그거는 일반 쓰레기지.
그러니까.
바나나 껍질은?
음식물.
밤이나 땅콩껍질.
일반.
동물의 내장류는?
음식.
정확하네.
저기, 아가씨. 우리랑 같이
일해볼 생각 없어요?
매주 목요일 아침
부녀회에서 분리수거 작업이 있는데.
솔깃하긴 한데.
죄송해요.
저는 여기 잠시 머무는 사람이라.
어머! 요즘 저렇게 참한
아가씨가 다 있네.
비닐상표까지 다 뗐네.
세상에!
어머, 어머, 세상에!
고위층과 모종의 관계가 있다?
또?
뭔가 비밀이 많아 보이지 않아?
사람이 밝지가 않잖아, 음산하고.
어떻게 보면 불쌍하지, 뭐.
낙이랄 게 없으니까
토너나 A4지에 집착하는 거지.
비켜.
1층 가세요?
예.
취소.
지하 2층.
저 1층 간다니까요.
미처 날뛰는 소는 뿔을
꺾어도 죄가 아니다.
네, 뭐라고요?
입조심 하란 얘기예요.
러시아 속담.
예
김홍순 PD, 내 얘기
한번만 더 하고 다니면
정말로 뿔을 확 꺾어버린다.
네, 명심하겠습니다.
지금 맛배기 좀 보여줄까요?
아니요.
안 보이셔도 정말 잘할 것 같습니다.
열심히 해.
탁 PD님은요?
아, 공업사 갔어요.
차 수리할 게 좀 있어서.
끝나면 바로 그쪽으로 오기로 했어요.
공업사? 왜요?
아, 그게...
그냥
손볼 게 있어서.
오늘 하루 종일 뭐 했어요?
심심하지 않았어요?
전혀요.
집에 정리할 게 너무 많아서
분리수거도 하고 낮잠도 자고.
아, 그냥 핸드폰 꺼놓고
인터넷 하루 안 했을 뿐인데
그것만으로 되게 좋더라고요.
시간도 많이 생기고.
잘했네. 잘했어요.
아, 오늘 생일이시라고 오다가 들었습니다.
축하합니다, 신디씨.
맨입으로?
그럼...
나랑 놀아줘야지.
나 행사 말고 이렇게 어디 놀러가는 거
10년 만에 처음이에요.
신난다.
여기 앉으세요.
그쯤은 걸어도 되는데.
안 된다니까. 여기 엄청 넓은데
괜히 여기저기 돌아다니다
아픈 데 덧나면 어떻게 해?
그냥 타요.
이거 타고 모자 쓰면
사람들이 못 알아본다고.
타.
가자.
난 여기서 홍보팀장 만나서
스태프 숙소랑
몇 가지 조율할 게 있으니까
넌 내가 가서 찍어준 포인트 가서
사진촬영 하고.
신디 케어 잘 하고.
네, 알겠습니다.
아, 예진이는 왜 안 오는 거야?
응, 이제 다 됐어.
낙서 지우는 데 시간이 좀 걸렸어.
주차장 도착하면 다시 전화할게.
얼마 드리면 돼요?
카드 되죠?
(승찬)전화번호 어떻게 알았을까요?
모르지 뭐.
아, 그거. 차 창문 앞에 붙여놓은 전화번호.
어머, 어머! 진짜 그거 보고 알았나?
일단 그거 떼시고요.
당분간 조심해야 될 것 같습니다.
어디서 누가 튀어나와서
해코지 할지 모르니까.
아무튼 백승찬! 오버야.
♫사랑은 소리 없이 찾아와
♫내 가슴을 떨리게 만들죠
♫아무런 이유 없이 전화를
아, 진짜야.
♫그냥 만져보는 나를 보네요♫
나를 막 팽이처럼 뺑뺑 돌리고
팔을 막 꺾고
♫그냥 만져보는 나를 보네요♫
너는 네 근육한테 부끄럽지도 않니?
♫두근거리는 맘을 달래고♫
미치겠네, 정말!
이거 봐, 이거 봐.
손 떨리는 거. 봐봐봐.
♫그대에게 전화를 했지만
♫들을 수 없었던 그 목소리♫
신디야, 어디 있니.
♫오늘따라 너무 그리워져요♫
오빠 좀 살자.
♫나 오늘 너에게 고백할 거야
♫나 오늘 너에게 고백할 거야♫
막 왔다갔다 하면 한숨을 못 잘 텐데.
♫사랑한다고 세상에 말할 거야
♫나 비록 가진 건 하나 없지만
♫행복을 줄 거야
♫오직 너 하나면 충분해
♫사랑은 내게 상처뿐이라♫
뭔 일이야, 이게?
♫두 번 다신 하기 싫었는데
♫널 만난 그 순간 알게 됐어
♫바보처럼 겁이 많았다는 걸
♫나 오늘 너에게 고백할 거야
♫사랑한다고 세상에 말할 거야
♫나 비록 가진 건 하나 없지만
♫행복을 줄 거야
♫오직 너 하나면 충분해
♫내 가슴 한 쪽이 사라지는 날
♫그때는 말할게 나를 받아줘서 감사해
♫사랑하게 해줘서 고마워
여기 진짜 그대로다.
나 10년 전 오늘에도 여기 왔었어요.
10년 전이면 13살 때니까
부모님이랑 같이 왔었겠네요.
그날
여기 오지 않았으면 좋았을 텐데.
왜요?
여기서 변대표님 처음 만났어요.
들어봤죠? 길거리 캐스팅이라고.
여기 온 걸 후회한다는 걸
지금의 인생이 마음에 들지
않는다는 얘기십니까?
뭐, 바쁘고 개인적으로 시간도 없고
힘든 부분도 분명히 있다는 거 잘 알지만
분명 좋은 부분도 있다고 생각합니다.
어떤 점이요?
내 인생은 이제 내려갈 일밖에 안 남았어요.
나 오늘로 겨우 스물셋인데.
나 그동안 올라오기만 했어요.
그래서 이제 내려갈 일만 남았다고요.
근데 어떤 점이 좋다고 생각해요?
저희 어머님 같은 경우에는
가수 전영록씨를 좋아하시는데요.
아직도 내 사랑 울보랄지
사랑은 연필로쓰세요랄지
이런 노래 들으면
가슴이 떨리고 좋으시답니다.
옛날 연애하던 때, 좋았던
시절 이런 게 생각나서요.
한시대를 풍미하는 스타라는 건
어쩌면 그 시대의 상징 같은 거 아닐까요?
만약 나중에 신디씨가 지금처럼
빛나지 않게 된다고 해도
사람들은 아마 신디씨 노래를 들으면
자기 인생의 가장 빛나던 시절과
신디씨를 함께 떠올리고
그리워 할 겁니다.
그건 의미가 있는 일이라고 생각합니다.
그럴지도 모르겠네, 정말.
그런 생각은 안 해봤어요.
우리 엄마는 영화배우 장국영 좋아했는데.
그래서 아빠가 장국영이 광고하는
초콜릿 막 100개씩 사다 바쳐야
엄마랑 사귈 수 있었대요.
그럼 장국영씨가 돌아가셨을 때
어머님이 슬퍼하셨겠네요.
아무리 생각해도
그날 여기 오지 않았으면
좋았을 것 같아요.
우리 집 춘천이었어요.
그날 내 생일이라고
조르고 졸라서 여기 온 거고.
변대표님 만난 다음부턴
서울에 있는 연습실에서 살다시피 했어요.
부모님이 2주에 한번씩 나
보러 서울에 다녀가셨고.
근데...
신디야, 이제 내가 네 엄마야.
엄마만 믿고 따라오면 돼.
(신디)내가 그날 여기
오자고 조르지만 않았으면
그래서 변대표를 만나지 않았으면
그래서 엄마, 아빠랑
헤어져서 살지 않았으면
그래서 그날 그런 사고가 나지 않았으면
얼마나 좋았을까.
그렇게 백번 천번 생각한다고
그렇게 될 수 있는 것도 아닌데
난 10년 동안 매일 밤 그 생각을 했어요.
그 생각만 하면 잠이 안 왔어.
신디씨 잘못 아니에요.
부모님도 그렇게 생각하지 않으실 거고.
만약에라는 생각을 이제
그만 하기를 바라실 거예요.
오히려
지금까지 혼자 참 잘했고 수고했다
그렇게 생각하실 겁니다.
고마워요.
나 좀 잡아줄래요?
일어날래.
내 인생에 여기 올 일
다시는 없다고 생각했거든요.
근데 오늘 오기를 잘한 것 같아요.
PD님이랑 오기를 잘했어.
이제는 놀이공원 하면
PD님 생각 날 것 같아요.
제가요?
네.
이제 PD님은 평생
놀이공원 하면 내 생각날 걸요?
다 왔다니까. 다 왔어.
표 끊고 들어왔어.
승찬이랑은 어디 있어?
어, 그래? 그래, 그쪽 가서 전화할게.
(휴대전화 벨소리)
네, 여보세요.
6696 차주 맞으시죠?
라이트가 켜져 있던데.
아, 그래요? 네, 감사합니다.
응, 준모야.
나 들어갔다가 누가 나 차
라이트 켜져 있다고 그래가지고.
아니, 근데 준모야.
나 번호 치웠는데.
내 번호 어떻게 알고 전화했지?
♫내 지친 하루 끝에서
♫멍하니 하늘 바라보다가
♫저 별을 닮은 눈물 한 방울 흐르지만
♫여기서 멈출 수 없어
♫저기서 나를 부르고 있어
♫저기서 나를 부르고 있어♫
[예고]자기도 떨렸겠지.
♫태양을 닮은 내일이 눈 부신 날이니까♫
연예인이 갑자기 막 그랬으니까.
신디씨 생일이니까
♫태양을 닮은 내일이 눈 부신 날이니까♫
다 같이 모여서 축하를 하면 좋겠다
이런 생각이 들어서.
그게 그런데 좋은 거니?
♫그날의 그 길을 걸을 땐 나의 곁에♫
분기마다 했으면 좋겠습니다
투자 회사 신작가
♫그날의 그 길을 걸을 땐 나의 곁에♫
걔랑 예진이 소개팅하라고.
♫그대와 내일을 노래 부르고♫
승찬이 형 신디랑 엮으려고
막 그러고 있어요.
혹시 알아요?
♫서로의 온기를 함께 나누면♫
신디가 백승찬 PD한테 마음 있을지?
♫나의 가슴에 사랑이 피어나고♫
이러다가 신디도 옛날
그 친구 꼴 날 수도 있어요.